（１）  
このサイトの上の方に並んでいる、**ZIP**ボタンを押すと一括ダウンロードできます。  
（２）  
『Microsoft Visual Studio Express 2012 for Windows Desktop』
という無料ソフトを使って、コンパイルしてください。  
（３）
img_and_saveフォルダーに、画像とセーブファイルが入っています。  
bin/Debugフォルダーの下に出してください。  






■ データ
=========

タイトル：シーン・ツナゲール  
著者　　：むずでょ  
サークル：ぐれーすけーる  
日付　　：2013/03/30  






■ このプログラムは
===================

C#で書いたプログラムの作りかけです。
ゆくゆくは、シーン構成図を書くものです。

ソースファイルしか入れていませんので、
『Microsoft Visual Studio Express 2012 for Windows Desktop』
という無料ソフトでコンパイルしてください。

img_and_saveというフォルダーに、imgフォルダーとsave.xmlファイルを入れてありますので、
bin/debugフォルダーの下に移してください。






■ 起動方法、アンインストール
=============================

・VisualStudio2012でコンパイルしたあと、
bin/Debug/Xt_L13_SceneTunageru.exe をダブルクリックしてください。

・削除するときは、フォルダーごと削除してください。






■ フォルダー内容
=================

略






■ 操作説明
=======

左上ボタン  
・保存  
　　save.xmlファイルに内容を保存します。  
　　バックアップファイルも出力されます。  
・読込  
　　save.xmlファイルを読み込みます。  
・スクリーンショット  
　　罫線上のスクリーンショットを取ります。  

大ボタン  
・座標マット（網のようなアイコン）  
　　罫線を広げたり、縮めたりできるサブメニューが並びます。  
・シーン  
　　シーン、分岐、コメント、接続線を配置するモードです。  

小ボタン（座標マット・モード）  
・移動  
　　スクロールさせます。  
・マット移動  
　　下地の罫線だけを移動させます。  
・拡張　上  
　　下地の罫線を上に広げます。  
・拡張　右  
　　下地の罫線を右に広げます。  
・拡張　下  
　　下地の罫線を下に広げます。  
・拡張　左  
　　下地の罫線を左に広げます。  
・縮小　上  
　　下地の罫線の上を削ります。  
・縮小　右  
　　下地の罫線の右を削ります。  
・縮小　下  
　　下地の罫線の下を削ります。  
・縮小　左  
　　下地の罫線の左を削ります。  
・離す　横
　　指定列から右のシーン、分岐、コメントを、右にグリッド１セル分ずらします。
・離す　縦
　　指定行から下のシーン、分岐、コメントを、下にグリッド１セル分ずらします。
・縮める　横
　　指定列から右のシーン、分岐、コメントを、左にグリッド１セル分ずらします。
・縮める　縦
　　指定行から下のシーン、分岐、コメントを、上にグリッド１セル分ずらします。

小ボタン（シーン・モード）  
・移動  
　　シーン、分岐、コメント、接続線の端をずらすモードです。  
・Ｔ  
　　シーン、分岐、コメントをクリックすると、テキスト入力できます。  
　　テキストボックスからフォーカスを外すと確定です。  
　　フォントを変えるには、は、save.xmlファイルをいじってください。  
・作成  
　　新しいシーン、分岐、コメントを、画面上に１つ増やします。
・コピー  
　　シーン、分岐、コメントをクリックすると、コピーが作られるモードです。
・削除  
　　シーン、分岐、コメントをクリックすると、消せます。
・接続  
　　接続線を増やします。画面上をクリックすると、端１、端２が作られます。
　　どちらが始端で、どちらが終端といったものはありません。
　　折れる方向が気に入らなかったら、端と端を入れ替えっこしてください。
・接続4節
　　接続線を増やします。画面上をクリックすると、
　　端１、中間点１、中間点２、端２が作られます。
　　時計回りに上に戻る矢印を引くのに使います。
・チェンジ（図形切替）  
　　シーンをクリックすると分岐に、
　　分岐をクリックするとコメントに、
　　コメントをクリックするとシーンに、
　　変わるモードです。






■ 素材、その他の著作権表示、ライセンスについて
=================================

修正ＢＳＤライセンスとしてください。






■ 出典
=======

・著者  
むずでょ（『C#練習』http://xenon6.wiki.fc2.com/）  


